Mata tombak ini mempunyai masa lalu yang kelam.
Banyak menumpahkan darah yang tidak bersalah.
Kau orang yang bodoh untuk berkelana sendirian,
tanpa persiapan apa-apa.
Kau beruntung darahmu masih mengalir.
Terima kasih.
Jadi...
Apa yang membuatmu ke
daratan sang penjaga gerbang?
Aku mencari seseorang.
Seseorang yang kau sayangi?
Seorang arwah keluarga?
Seekor naga.
Pencarian berbahaya untuk seorang pemburu.
Aku selalu sendiri
selama yang aku dapat ingat.
Kita akan segera selesai. Shhh...
Hey, tetap diam!
Selamat malam, Scales.
Tangkap dia, Scales! Ayolah!
Scales?
Yeah! Ayolah!
Scales!
Aku telah gagal.
Kau hanya gagal untuk melihat...
Ini adalah daratan naga, Sintel.
Kau sangat dekat dari yang kau bayangkan.
Scales!
Scales?
Scales...